[... 할 수 있어~ ... 어~ ]
[아~ 조심, 조심~]
우~야~, 와~
자~ 이제, 마지막, 마지막~
......
조심, 조심~ 오~
우와~ , 나이스~
마지막~!
이것만 성공하면...
될수 있어~
한번만 더~
어? 어~?
으~아~아~악!
어~우~ 어떻해~!
괜찮아 민규야~
봐 봐라 민규야, 아빠가 신기한 거 보여줄께~
......
자~
우아~, 신기해~, 왜 감춰~
아빠만의 비밀이야~
안돼~ 그런게 어딧어~
[어떤 순간은 사무치게 그리운 추억이 된다...]
[안돼~ , 안돼~ , 뺏어~ ]
아~ 넣으면 안돼~ 어~? 어~?
자~ 여기서~ 예~~~
[... 축하 합니다~ 생일 축하 합니다~]
[사랑하는 민규에~]
생일 축하 합니다~ 와~
소원 빌어야지~ 후~
생일 축하해~
고마워
고마워~
축하해 민규야~
우와~ 완전 예쁘다~ 우와~
아~ 진짜 이쁘다~
이게~ 야, 이게~ 너 잡히기만 해봐~
[조심해야지~]
[... @#$% ...]
...다쳐 조심해
[... 조심~해~ ...]
... 빨~리~ ...
우와~ , 우와~
[우와~ , 우와~]
우와~
[어떤 순간은... 다시는 오지않을... 아름다운 기억이 된다 ]
[민규 오늘~ 재밌었어?
네]
우리 아빠랑 끝말잇기 하고 놀까?
내가 먼저 할꺼야~!
수~저~!
저~?
저... 저축!
축하!
축~하~?
하~~~늘!
하늘~?
[그리고... 어떤 순간은...]
엄마~ 엄마~ 엄마~
아...저씨~ 엄마~ 아빠가~ 엄마가~
민규야 정신 똑바로 차리고
아저씨 말 잘~ 들어?
넌... 이제 내 아들이야
아저씨랑 유철이가 네 가족이 되줄께~
그러니까 오늘, 엄마랑 아빠 잘~ 보내드리자
지금 모두 널 기다리고 있어
... ...
[... 사고난...]
[... 부회장님! ...]
... ...
윤 비서 아저씨...
어... 어 그래... 아니 아니 일어나지마 일어나지마... 앉아있어
힘들지~?
그날~ 따라만 갔었어도~
그래... 힘내고~
저기~ 민규야
장례 절차때문에 그러는데... 여기다 싸인 좀 해줄래?
그래야 아빠 가시는 길이 좀 수월해져서...
네...
그래...
저... 잠깐, 화... 장실 좀~
어, 그래... 얼근 다녀와~
[절대 싸인 하지 말 것. 어떤 대답도 하지 말 것. - 마담X]
너무 걱정 안하셔도 될거 같습니다 얘기 잘 해놨으니까...
별... 의심없이 싸인 할 거 같습니다...
그래? 그거 오늘중으로 반드시 처리 하도록 해...
예 알겠습니다
[한 국 증 권]
[고인의 명복을 빕니다]
어 그래요... 잘 부탁 드립니다
네... 최선을 다하겠습니다
아~ 김사장님~
회장님
아시죠? 앞으로 더 열심히 노력해 주세요
충성을 다하겠습니다
황사장님두~ 예~예~
자~ 우리 이사님들 앞으로 우리 든든한 기업 만들어 갑시다
부탁드립니다
민규야~!
너 나랑 안살래~? 나랑 같이 살자~
내가 형하고 니가 동생하고...
싫어~? 그럼, 니가 형, 내가 동생! 됐지?
여기다 싸인해~
우리 아빠가 그러는데...
여기다 싸인하면 나랑 너랑 같이 살수있데~
울 아빠가 그랬잖아... 우린 이제 가족 이라고...
[장례식장 이용 계약서]
[청 구 취 지]
... ...
...
-서울 중앙 법원 귀중-
힘내 친구야~
아니~, 이젠 가족이지...
우아~ 우아~ 우아~ 씨~ 저리가~ 저리가~
싸인은 받았니~? 네~
근데... 민규가 쫌 이상해요~
'개. 새. 끼'
-서울 중앙 법원 귀중-
우리~ 낼 부터 민규랑 같이 사는 거죠?
아무래도 민규는 혼자가 좋은가 보구나...
[신은 사무치게 그리운 추억을 왜 이다지도 많이 남겨 줬을까?]
[모든것이 완벽했던 그날의 그 아름다운 기억을...]
[대체... 무슨 의미가 있을까?...]
[추억도...]
[기억도...]
[형벌이 되어버린...]
[나에게!]
나쁜 꿈을 꾸셨나 봐요 주인님
어
인간들이
내 뒤에 쌍칼을 꽂는꿈
몸은... 괜찮으신가요?
몸?
너 이자식~!
해냈구나~! 너, 날 알아봤어~!
그리고! 주사도 놓고!
주인님을 못알아보는건~ 로봇의 수치죠~!
아니, 무섭진 않았어?
로봇인데 무서울께 뭐 있어요?
아니 막, 괴물같진 않았구~?
주인님이 어떤 모습이건~ 저한테는 주인님 인걸요~
그렇~지! 바~로 그거~야~
야, 니가 그때 그, 그 개 보다 너 훨씬 낫다~
너, 날 알아 본다는 건 상당한 능력이다
너 그거 막 자부심 가져두 돼~
[칭찬인데... 왜? 욕같지~?]
아유~ 이뻐라 어이 구, 구, 구~ 이뻐~ ㅎㅎㅎ~
그럼~ 저~ 등업 시켜 주시는 건가요?
아휴~ 당연하지~ 넌 오늘부로 이쁜이로 등업이다
무르기 없기입니다~ 주인님~
음... 낙장불입!
허벅지! 괜... 찮으세요~?
꽂는건 가능했는데...
빼, 빼... 는건... 제 능력 밖이었답니다... 주인님...
어깨에도...
너, 등업 취소야...
에이~ 줬다 뺐는건 매너가 아닙니다 주인님
그럼 이건~! 어? 이건 그럼 매너고~!
그... 알러지가 엄~청 심하군요~?
와~ 이게 지금 말도 돌리네~?
무슨 알러집니까~? 뭐...
땅콩? 갑각류? 계란? 비밀~
친구사이에 비밀은 나빠요~
정신차려~ 너 지금 운영 모드야~!
친구 모드 원하세요?
아, 친구 필요 하시군요 지금?
아~ 머리 뚜껑 열어서...
회로 한번 손봐 달라고 해야겠다
아이, 그만 가~ 난 한숨 더 자야 겠으니까
네 주인님
주인님 혹시~ 그... 발등은 안 불편 하세요?
그거는... 손이 미끄러져서...
너~, 진짜~!
호~ 선배님 죄송...
아니지~? 나도 이제 같은 레벨이지~?
우리~ 이쁜이들끼리~ 잘~ 지내 봅시다!
튕기기는~
박스에 이미 이물질 묻었고... 이거 다시 구할수도 없고~!
근데...? 지금 돈을? 달라고~?
진짜 내가 개 진상 이었어...
[사람들 앞에선 안웃어...]
무섭게 보이고 싶으니까...
나한테 함부로 못하게...
인간들이... 내...
내등에... 쌍칼 꽂는 꿈...
칼 한번 디~게 아프게 맞았나 보네~
알러지도 그렇게 심하구...
아니 대체 뭔 알러지 길래...
세상 부러울거 없을거 같더니... 댁두 참~
사는게 쉽지만은 않은가봐~
옷 벗어~!
이 자식 이거~ 혹시 변태 싸이코 아냐~?
너 어제 삼단봉이랑 외출했지? 그거 왜 나한테 말 안해?
당연히 보고 있는줄 알았지~?
어쩐지 귀가 조용하더라니...
그자식 너한테 뭐 이상한짓 안했어?
뭔~ 이상한 짓?
맨탈 정상 아닌것 같던데?
정상 맞아~ 겉보기랑 달라~
거짓말도 안하고 의외로 순두부같은 면이 있어
너 왜 갑자기 삼단봉 편들어?
내 주인이잖아~ 당연히 편 먹어야지~
니 주인 나 거든?
얼탱이가 없네~ 정신 차리세요~ 아지3 저깃 거든요:?
음... 아무튼! 너 뭐... 다음부터 함부로 따라 나가지마~!
침실! 그런데 함부로 같이... 들어가지 말고!
그리구 넌 삼단봉이 만지는데 왜 가만히 냅둬~?
나 참~ 또 이상한 포인트에서 야단맞네~?!
주사 놨다고 뭐라 할 줄 알았더니~?!
그래~!?  그, 주사... 니가 뭐 119(일일구) 구급대원 이냐~?
거기서 주사를 왜~놔~?
알러지 심하면~ 쇼크사도 오구요~
그러니까 난 칭찬 받을짓 한거구요~
그리구 우린 지금 그게 문제가 아니에요 박사님~
[예~ 의장님]
저 조팀장님이...
니 오빠?! 오 마이 갓~
나~도 오 마이 갓이야~
나 이거 알바하는거 오빠한테 들기면 울 오빠 폐도 안좋은데
진짜 쓰러 질지도 몰라
안들키게 좀 도와주라~
CCTV 해킹 하면돼~ 니 오빠오면 바로 보게
다행이다~
근데... 파이 언니 어디갔어?
나 코르셋 벗어야 되는데?
뭐야이게...
페인트 칠을...? 하라구요?
이걸 다 해요?
아니죠~
이쪽 다~~~ 칠하고~ 저~~~쪽까지
한~ 세번은 덧칠을 해 줘야
방수가 짱~짱~하게 잘될겁니다.
같이 사는 집이니까 내집이~다~ 생각하고
잘~쫌 칠해주세요~ 예~
페인트는 두사람이 알아서 하고!
어르신~ 어르신!
저는 일이 있어서~
아~
맞다~ 아 저쪽 뺑기칠은~ 저 두 친구한테 맫기구~
우리~ 예쁜 박사님은~ 내 쫌 도와줘야 되겠는데~?
에?
저~~~쪽 창고에 가면은~ 전기가 안들어 와~요~
이유를 모르겠어~
집이 오래되다 보니까 마, 여기저기 손볼데가 너~무 많아
그런데~? 아, 이렇게 젊은 분들이 쫘~악 들어와 주니까
내가 마음~이 얼마나 든든한지 몰라~
에~ 에~
에~
우리 어쩐지~ 헬~ 게이트가 열린거 같다~
투시기~ 투시기~ 투시기를 고쳐 주는것이 아니었어요~
안그래요? 혹탈 선배~? 아이~씨.
그냥~ 벗어~
장난~해? 이걸 어떻게 혼자 벗어~
도와...줘?
보지마~ 고개 돌려~
안본다! 안봐~!
아, 뭐~해! 고개 돌려~!
알았어~ 안볼께~ 아이참 파스한번 붙여 줬다가 정말
어우~ 멀었어~?
착각' 하'지 마라~
넌 이제 더이상 나한테 여자~
나 저녁에 오께~
썰~렁~ 하네.
대~~~박! 야, 퀄리가 몰리다 야,
어떻게 그 개 싸이코 개 진상이 니 오빠 상사래니?
게다가 넌, 그 개진상 몸숨을 또 구해주시고?
이거 무슨~ 우주의 기운이 너랑 그 개진상 엮어 줄려구
모이는...거 아닐까?
음... 아니야, 어제 꽃' 같은 첫사랑을 맞이 하셨어 그남자
그 남~자?
개 싸이코 개 진상이 언제 그 남~자로 격상됐니?
오늘 부로... 참회의 개닳음을 딛고...
응~
데시해~? 혼자라며~?
아 뭐, 첫사랑이야~ 깨지라고 있는거고~
나 로봇인데? 로봇이면 뭐?
니가 로봇이어도 좋아 죽~겠다고 뎀비면~
야, 야, 진짜 그거야 말로 인간과 물질을 뛰어넘는
그... 우주 물리학적 사랑이라고 인정해 줘야지
너 지금 나 놀리냐~?
야, 근데~ 니 구남친은 널 옆에 두고도 아무렇지도 않다던?
어~ 나 더이상 여자로 안보인데
뭘 또 궂이 그걸 입밖으로...
그게 더 수상한데~?
못된 기지배~!
제가요?
너 말고 조지아!
주어를 말씀해 주세요 입력 오류가 생겨요
못된 기지배~!
조지아씨요?
말구 너!
... ...
그 탄원서는? 다 받아왔고?
아'
횡령에 연루된 사람 빼~고 총 3(세)명 다 받았어
고마~워~ 만일 최종심에서 우승하면~
너 사대보험의 보너스다
근데 탄원서 안먹힐 거라며?
아' 그렇긴 한데~
아' 보니까 사람이 좀 특이한 구석이 있어서 그렇지
그렇게 비정상은 아닌것두 같구...
먹튀도 뭐, 내 오해 였던거 같구...
아지3~, 이리와~
맞다~! 아까 갔지~?
뭐 회복 속도가 빨라 졌다구요? 얼마나요?
뭐... 한시간에서 두시간?
아니 근데~ 분명히 평소보다 빨리 나았어요
오차 범위입니다~ 아니면 증상이 약했던지~
아니~ 까딱하면 내가 죽을뻔 했는데요?
안죽었잖아요~
박사님~!
내일부터 영국으로 학회 떠나요~ 바로 전화받기 힘들겁니다~
아~히 이 진짜 평소하고 다른데~? 뭔가 좀 개운함도 다르고~
♫ 얼굴 찌푸리지... ♫
네 주인~'' @#$%
[미쳤어~ 미쳤어~]
크~' 흠~'
여보세요~?
목걸이... 받았는데...
그런~데요?
그때 그 사진에 들고있던 망~치~
그걸로 설마~ 뭐 목걸이 깨부시고...
그렇게 보낸건 아니겠지?
만일 그런거면 미리 얘기해 달라고...? 나 마음에 준비 좀 하게~
내가 보냈다고 했잖아요~
어떻게?
잘~
그 말을~ 뭘로 믿어~?
아우~ 믿어봐요 쫌, 어? 사람이 이렇게 투명하게 마음을 보이면~
나한테 마음을 왜 보여? 난 조사장 마음 관심이 없는데?
아니 누가 관심가져 달래요?
아니왜? 화를 내지? 사실만 말해 달라는데?
그러니까 사실을 말했잖아~ 잘~ 보냈다구~
그러니까 그걸 뭘로 믿냐고~?
대출도 보증서가 있어야 믿는데~?
아, 가만... 니가 무슨 말을해도 나는 믿지 않을껀데...?
나 왜 너한테 계속 대꾸 해주면서 전화 받고있지?
이 금쪽같은 시간 아깝게, 끊는다!
여보세... 여보... 야!, 야~!
전화 니가먼저 걸었거든~ 이 개 싸이코야~?
개 싸이코~ 귀환이~요~
와~ 어쩜 이렇게 사람을 빡돌게 만드는데 천부적이냐~
널 잠시나마 정상이라고 여긴 내가 미친년이다 내가
내일 이걸루~ 너 끝판공격 들어가 주마
먹힐까?
아프잖아~
사람이 아프면 막~ 오픈 마인드가 되잖아~ 센치해 지고~
그럴때 훅~ 들어가 주는거지~ 이, 꾹꾹 눌러쓴 손편지의 감성으로~
오늘 보내면~ 내일~ 도착할 꺼야~ 맡겨!
근데 진배오빤... 낌새도 못챈거 맞지~?
그럼~ 알잖아 울오빠~ 공부만해서 둔한거~
[C'est un matériau high-tech...]
[...Il est utilisé pour fabriquer des casques ...]
[얼굴은 분명 내 동생인데...]
[Gentleman...]
[...Il est utilisé pour fabriquer des casques ...]
아~ 이런거
본 적 있습니까? 조 팀장님?
아뇨~ 이게 뭡니까?
로봇 이잖아요?
로봇이요?
아~이 근데 사람같죠? 근데 로봇 맞아요~
아무리 삼단봉이 능력이 있다해도, 지금의 회장님 아들이
이기는건 당연한거 아니겠습니까?
어~ 이런 영상이 내부제보로 들어왔는데~
어느 매각건에 관련된건지 알수가 없어서...
혹시~ 조 팀장님을 알고계시나~ 해서 물어 봅니다
아뇨~, 모릅니다 전혀~
혹시~ 이 로봇에 관한 정보를 알게 되시면~
저한테도 알려 주세요
예~
아~ 참고로 말씀 드리면...
이건 팀장님하고 저..., 둘만 아는 사실입니다.
성급하신거~ 아닐까요?
민규 그 자식이 했던 말들이~ 자꾸 신경이 쓰여서요~
아~뭐~ 걱정하지 마세요
조 팀장이 입 함부로 못놀리게 해 놨으니까
조 팀장은~ 아지3를 모르는 눈치 던데요?
얼굴을 아주 모르는건 또 아닌거 같기도 하고...
추적은요~?
... ...
잡았다~ 요~놈~!
차주 조회 하나만 합시다~
거~ 차주요~ 차주~ 차주~! 예~
어깨~ 아~
발신자 표시 제한... 아이~ 내~씨~
바빠죽겠는데~ 뭔~ 발신이야~
[고객님이 지금 전화를 받을수 없어...]
그~ 안받는데요 삼촌~?
역시 천재들 답게~ 경계심이 많은거 같구나~
하지만 우리에겐 잔머리가 있지~!
올까요?
무조건 올꺼야~
택배 왔다는데 안 올 사람이 없다!
내가 택배를 기다려 봐서 알거든...
아~니~ 얘~요!
온~다, 온~다, 온다
택배~ 아프리카에서 온 부품~ 맞나~?
이~상하네~ 분명히 새 주소로 보내달라 켔는데~
아니~ 부품아니고 이게~ 사은... 사은품요~
에히~
맞제~ 그럴줄 알았다
하나~, 둘~, 셋~, 아~ 아~ 아~ 아~
... ...
[은밀하게 따라가~]
어디 갔어?
어? 어디간거야~?
너 임마~ 그,  미행~ 아후~ 붙어서 가지...
저, 저~ 아니, 아, 아니네~
아빠가 너랑 결혼하래~
내 대답은~
Why not?
근데, 아무리 정략 결혼이라두... 데이트는 해 봐야 겠지~?
데이트 딱~ 3(세)번만 해보자~
[... @#$% ...]
[♫  ♫]
내가 너랑 키스할 수 있는지 확인만 되면...
난, 이 결혼 콜~
♫  ♫
미치겠네~ 진~짜~
친구 필요하시군요 지금~
친군~ 무슨~
그치~? 이쁜아~?
그래~! 난 지금 친구가 필요한게 아니라~ 얘기할 사람이 필요한 거야~
오케~이~ 내가 지금 가는 이유는~ 바~로~ 그거야!
내 느낌은 이 인간 분명 정상 아닌데~?
조지아는 정상이라구 하구!  아니? 심~한데~?
혹시? 변태 싸이코적인 성격이 그래서~ 형성?
아이~ 내일 보내야돼~ 말아야돼~?
와이~ 팔이 안들린다~
야~ 난 여... 목이 안움직인다니까?
내일 또 일 시키진 않켔죠?
야~
개발비 타기도 전에... 반 송장 되겠다~
그래두 우리... 김치찌게 맛있게 얻어 묵었잖아요~
우리 세명~ 일당이 김치찌게... 말이안되...' ...되요?
우리같은 브레인이...
옷들 좀 벗어봐요 파스 좀 붙이게~
왜 뺏어~?
내가~ 붙여 줄꺼야~
아우~ 그러시든가~ 그~럼~
우리가 붙이께요~
네~ 그렇게 할께요~ 네~
뭐야~ 안에서 뭣들하는거야~?
나~ 참~, 어떻하지~?
혹탈 선배~ 소리를 신음 소리 같은걸 내지...'
누가 들으면은... 19(십구)금 인줄 알겠다~!
[... @#$ ...어~흐~ 어~! ... @#$%...]
진짜~ 지아씨 볼 낯이 없어요~ 낯이~ 내가~
... @#$% ...
ㅎㅎㅎ 하 하 하  ㅎㅎㅎ
[... @#$% ...]
뭐야~
밧데리 충전 한다더니 아주그냥~ 놀고 자빠졌네~
뜨~아~
하~ 하~ 하~ 하~
그~만~ 좀 웃어라~ 어~?
그러다 나사 빠진다~
야~ 그러구 너~는? 니 주인도 없는데
그렇게 웃고 싶냐~ 으유~
진짜 지조없는 로봇 같으니라구...
[... 소리를 같이 내지마~ 같이 내니까 더 이상하다~ ...]
사우나 가야 되는거 아이가 이거~
근데 어디서 들었는데~ 근육통엔 수영이 좋다던데~
수영?
수영~?
통증을 완화기켜 준데요~
근데~ 아까부터 불 들어오는데... 저거 뭐~에요?
... ...